---
title: "人脸识别如何工作"
date: 2019-04-07T20:34:14+09:00
draft: false
---

## How does facia recognition work?
(原文地址)[https://us.norton.com/internetsecurity-iot-how-facial-recognition-software-works.html]

By Steve Symanovich

面部识别是一种通过技术识别人脸的方式。面部识别系统使用生物识别技术来映射来自照片或视频的面部特征。它将信息与已知面部数据库进行比较以找到匹配项。面部识别可以帮助验证个人身份，但它也会引发隐私问题。

面部识别市场预计将从2017年的40亿美元增长到2022年的77亿美元。这是因为面部识别具有各种商业应用。它可用于从监控到营销的各个方面。

但这就是它变得复杂的地方。如果隐私对您很重要，您可能希望控制您的个人信息（您的数据）的使用方式。事情就是这样：你的“面子”是数据。

面部识别的工作原理
你可能善于识别面孔。您可能会发现很难找到家人，朋友或熟人的面孔。你熟悉他们的面部特征 - 他们的眼睛，鼻子，嘴巴 - 以及他们如何走到一起。

这就是面部识别系统的工作方式，但是在一个宏大的算法规模上。在您看到面部的地方，识别技术会看到数据。可以存储和访问该数据。例如，根据乔治敦大学的一项研究，一半的美国成年人将他们的图像存储在执法机构可以搜索的一个或多个面部识别数据库中。

那么面部识别是如何工作的呢？技术各不相同，但以下是基本步骤：

第1步。从照片或视频中捕获您的脸部照片。你的脸可能会单独或在​​人群中出现。您的图像可能会显示您正向前看或几乎在剖面图中。

第2步。面部识别软件可读取您脸部的几何形状。关键因素包括眼睛之间的距离以及从额头到下巴的距离。该软件识别面部标志 - 一个系统识别其中的68个 - 这是区分您的面部的关键。结果：你的面部特征。

第3步。您的面部特征 - 数学公式 - 与已知面部的数据库进行比较。并考虑到这一点：至少有1.17亿美国人在一个或多个警察数据库中有他们的面孔图像。根据2018年5月的一份报告，联邦调查局已经获得了4.12亿张用于搜索的面部图像。

第4步。做出决定。您的面部印记可能与面部识别系统数据库中的图像相匹配。

一般来说，面部识别是如何运作的，但谁使用它？

谁使用面部识别？
许多人和组织使用面部识别 - 并且在许多不同的地方。这是一个抽样：

美国政府机场。面部识别系统可以监控机场来来往往的人员。美国国土安全部使用该技术识别逾期签证或可能受到刑事调查的人。华盛顿杜勒斯国际机场的海关官员于2018年8月首次使用面部识别器进行了逮捕，抓住了一名试图进入该国的冒名顶替者。
手机制造商的产品。Apple首先使用面部识别来解锁其iPhone X，并继续使用iPhone XS。面部身份验证 - 确保您在访问手机时成为现实。苹果表示，随机面部解锁手机的可能性大约为百万分之一。
大学在课堂上。面部识别软件本质上可以采取滚动。如果你决定削减课程，你的教授可以知道。甚至不要想让你聪明的室友接受考试。
网站上的社交媒体公司。当您将照片上传到其平台时，Facebook会使用算法来识别面部。社交媒体公司询问您是否要在照片中标记人物。如果您同意，则会创建指向其个人资料的链接。Facebook可以识别98％准确率的面孔。
入口和禁区内的企业。一些公司已经交易面部识别系统的安全徽章。除了安全性，它可能是与老板面对面交流的一种方式。
宗教场所的宗教团体。教会使用面部识别来扫描他们的会众，看看谁在场。这是跟踪常客和不那么常客的好方法，也是帮助定制捐赠请求的好方法。
商店中的零售商。零售商可以结合监控摄像头和面部识别来扫描购物者的面部。一个目标：识别可疑角色和潜在的扒手。
航空公司在登机口。您可能习惯于让代理人在登机口扫描登机牌以登机。至少有一家航空公司扫描你的脸。
营销活动中的营销人员和广告客户。营销人员在针对产品或创意的群组进行定位时，通常会考虑性别，年龄和种族等因素。面部识别可以用来定义那些观众甚至在音乐会之类的东西。