---
title: "Why Django Is The Popular Python Framework aMONG wEB dEVELOPERS?"
date: 2019-04-21T14:59:56+08:00
draft: false
---

[原文地址](https://www.codementor.io/divyeshaegis/why-django-is-the-popular-python-framework-among-web-developers-u65jx5p01)

如今，许多的后端开发人员选择使用Python。Python已经称为最受欢迎的Web开发语言之一，它的灵活性和多功能行是它能够取得如此成功的重要原因之一。从开发简单代码到数据分析和机器学习，Python已成为许多开发人员的首选语言。

有许多框架是可以和Python一起使用的，这些框架基本上允许开发人员选择一个平台，他们可以根据自己的喜好自定义并自由测试。在Python的所有框架中，Django似乎是最受欢迎的选择。实际上，在2018年的Stock Overflow Survey中，Django被列为最受欢迎的框架之一，58%的开发者投票支持。

很明显，许多开发人员更喜欢使用Django进行Web项目开发，如果您尚未使用Django并且想知道热点是关于什么，这里有一些原因可以解释为什么Django在Web开发人员中很受欢迎。

Django的流行
Python是最简单的编码语言之一，Django是一个基于Python的Web开发框架，具有Python的所有最佳功能 - 易于维护，编码简单，干净，调试速度更快。
Django保留了Python的真正本质。 它消除了编码的复杂性，并且不希望编码中有太多冗余，从而更容易将开发成本降至最低，并为简化调试铺平了道路。

Django如此受欢迎，以至于世界上一些顶级应用程序都是用它开发的。 世界上一些顶级内容驱动的网站，如华盛顿邮报，纽约时报，卫报和许多其他网站使用Django来处理来自其网站的巨大流量并保持其高水平的性能。 Dropbox是世界顶级云存储平台之一，也主要与Django一起运行，用于存储，同步和共享选项。
Django框架也用于Instagram，Spotify，Disqus，YouTube，Mozilla等，帮助开发人员保持更新的新功能和新的更新，使他们能够快速工作。 其中一些应用程序使用Django作为主要平台运行，而其他一些应用程序部分使用它。 尽管如此，Django已成为目前许多成功网站运营的一部分，难怪它正在快速攀升人气图！

易于扩展和扩展
Django的组件可以被删除，添加或修改，使得使用冗余代码变得简单易行。 此外，它可以完全自由地向应用程序添加第三方软件包，从而减少了开发人员的大量工作。 除此之外，如果代码运行冗长，可以不必担心找到另一个平台，因为Django可以被缩放以容易地包含任何长度的代码。

互动而有益的社区
Django是一个免费的开源框架，意味着框架将始终更新为最佳版本。 Django有大量文档证明您拥有使用它所需的所有信息和资源。
当您想讨论使用Python Django开发的新可能性或需要一些特定部分的帮助时，Django社区非常庞大且具有交互性，您可以快速获得答案。 解决您对Django的疑虑或问题很简单 - 只需Google搜索您的问题，您就可以立即获得解决方案！

有时，当一个新的开发人员加入项目的中间时，感觉很难赶上当前的开发阶段，并在编码阶段快速进入正轨。 但是，随着Django基于MTV架构 - 模型 - 模板 - 视图架构 - 工程中不同任务的代码保持分离。 这使得加入团队的新开发人员更容易达到速度并从第一天开始轻松地开始工作。
自动安全

Django为其构建的应用程序提供安全保护。 它在您启动开发产品之前使用自动检查来查找任何错过的安全漏洞。 它还有助于识别和减少Python中编码带来的一些最常见的安全错误，并保护应用程序免受错误。

Python与Django框架相结合，为创建一个可靠且高度安全的平台来开发Web开发项目奠定了基础。 随着新功能和功能的引入，开发人员使用Django并尽快启动他们的项目变得越来越简单。